なんていいお天気！さぁ朝ごはん食べて
多好的天气啊！来一起吃早饭吧
「一緒にお出かけしましょう」って誘ってみよっか
“大家一起出门吧”试着这样邀请一下
ついにいけるかな　パティスリーなんちゃら
终于能去了吗 Patisserie什么的
パティが3個あるとかよく分かんないけどね
是party3个的意思吗 搞不太清楚呢
もう　全部知らないことでキラキラさ
净是些不了解的东西 却又闪闪发光
なんなんだ？胸がどきどきしてる
怎么回事？我的心怦怦直跳
もうちょっと自由に挑戦してみよう
再试着稍微自由一点地挑战一下吧
って思う今日この頃です
就在今天这样想的时候
もっとバリバリRockでいこう　Tシャツビリビリ破って
更加劲爆地去摇滚起来 呲啦一声撕破T恤
もしやロックってそーいうんじゃない？じゃない？じゃなくても！
难道摇滚不就是这样吗 不是吗？不是吗？就算不是这样！
ハートはRockでいこう　間違いなんて怖くない
心中响起摇滚前进吧 犯错什么的并不可怕
やりたいなって思ったらやろう！やろう！やればいいの
如果想要做的话 那就做吧！做吧！放手一搏吧
いこうぜ　Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
出发吧 Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
なんで街にこんな沢山人がいるの？
为什么街上会有这么多人呀？
もしかしてお祭りかも　人波乗っていこうよ
也许是过节了吧 那就跟着人潮前进吧
結局ここはどこ…？完全にはぐれたみたい
结果这里是哪儿…？好像完全走散了
ま、いいや　あちらこちらと気ままに探検しよう
嘛、算了 干脆就随便到处探险吧
気になってしょうがない　どれも見のがしたくない
果然还是在意得不得了 哪个地方都不想错过
前のめり過ぎて　勘ちがいしてもいい
向前倾过头了 弄错了也没关系吧
信じたいならさ、信じてみていいよね
想要相信的话、就试着去相信吧
それが誰かと違っていても
即使那样会不同于他人
ずっとバリバリRockでいこう　常識ビリビリ破って
一直都劲爆地摇滚起来吧 噼里啪啦一声把常识打破
そうさロックってそーいうんでしょ？でしょ？でしょって、ねえ！
是啊 其实摇滚就是这样的吧 对吧？对吧？对吧 喂！
ハートはRockでいこう　間違いなんて怖くない
心中响起摇滚前进吧 犯错什么的并不可怕
やりたいなって思ったらやろう！やろう！やればいいの
如果想要去做的话 那就做吧！做吧！放手一搏吧
いこうぜ　Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
出发吧 Oh Ro Ro Ro Ro Ro Ro Rock!!
胸を張って　ビギナーズRock!!
挺起胸膛 初学者摇滚！！